هلا بالعودة قلوبكم سودة
بادئ بالفورة لو جايبك شوقك
كلفتوني علاج الصداع
مربي في راسي ليل وموزارت
ممشي العالم علي راحتي
علي كفوفي و علي راحتي
أنا وال "Fame" ومصلحتي
سيبها في المبهم موضحش
لو مش فاهم مبشرحش
اجي اخلص مكترش
طولي اهزك مصدرش
انا في اللعبة مسنترش
جبناها من تحت لفوق هنوصلوا السما
تنسوا العيش و الملح فا متحسوش بالـ شبع
ياما بينضرب بيا المثل
نار علي العالم
الهموم تتكون جبل
فا نعشوها الامل
فجأه تعمل تمثال
فجأه تقلي بنحتك
متجيش تقلي اسيطك
اعملك نجم اظبطك
مقطع بس اخيطك
مش ناقصه حك و جليطه
شقينا في الي احنا فيه ده
علي الدغري شفنا مرمطه
قافل راسي بالرزة
انتو بـ 100 100 لون
فاتح راسك بلـ بلطه
مخدش فيك فيك يوم
كسيبه يابا بنبرطش
خسران العاركه فا تبرطم
مش قادر اقفل الخزنه
هاتهم معايا في الشطنه
ممشي العالم علي راحتي
علي كفوفي و علي راحتي
انا والFame ومصلحتي
سيبها في المبهم موضحش
لو مش فاهم مبشرحش
اجي اخلص مكترش
طولي اهزك مصدرش
انا في القعدة ما اسطرش
الحق اصرف كل فلوسي و انا حي
طب مين مقابل علي جاي
كلو واضح كلو باين
الواحد اسموا مش قليل
احنا بنيجي بل عافيه
انتوا بتيجوا بل بركه
مني عايز الشفرة
ارقد مش عايز حركه
كده الشغله مش خالصه
لية بتحبوا تلكوا ياما
و بتلعبونا علي الخرصه
فكرنا الندل بل شهامه
قبل ما اعدي اسيب علامه
خليت تاريخك في الزباله
وريني ضهرك بسلامه
روح بيتكوا عيد حسابك
لا متخوفش اقول بخ
نعودك مره اقول كخ
متعود تاني اقول صايمه
موت عشان انت بيضه
ايدك تحت ايدك فوق
ايدك طولت انت لص
انت نص ربع نص نص
عينك في حسابي بص بص
خمسه علينا مالحه في عينك
وقعت من اصمله اصمله
اقلها مره كرر كرر
زميلي قلك بره بره
انت نجم هنا يعني دلتا
انا نجم بره القاره قاره
فيرساتي اسباسيس حاره حاره
طب قوم و احكوا حزر فزر
طب صحاب و اخوات تبع الفركه
في المصيبه جنب الملطه
مفكمش واحد الي يسندل
امال عملنلي لي بطالمه
لمس السلكه انا بعمل شركة
بتكوي المعده انت بتهري الكبده
ناس ترفع كاس انت ترفع سته
نسي نفسوا و نسي سكه
عندي فروع معمولي الف حساب
عندي ناس متخلليش اعداء
موطيش الناس معنديش اخزاب
و ادي كشكولك مفهاش العاب
ممشي العالم ع راحتي
علي كفوفي و علي راحتي
أنا وال Fame ومصلحتي
سيبها في المبهم موضحش
لو مش فاهم مبشرحش
اجي اخلص ماتكترش
طولي اهزك مصدرش
انا في اللعبة مسنترش